Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/VLAD4.po
Languages: zh_cn

# 10E65C46
source: ~s~Hold ~INPUT_SPRINT~ while climbing a ladder to climb faster.
zh_cn: ~s~爬梯子时按住~INPUT_SPRINT~可以爬得更快。

# 1113AE6A
source: ~r~Ivan got away.
zh_cn: ~r~Ivan逃掉了。

# 1A17D265
source: ~s~When an enemy's icon flashes between blue and red you have the choice between killing them and letting them live. Your decision could have repercussions.
zh_cn: ~s~当敌人的标志出现红蓝闪烁时，你可以选择杀死或放过对方，你的决定可能会对后续情节造成影响。

# 1BBD71F4
source: ~s~Press ~INPUT_JUMP~ while running to jump between buildings.
zh_cn: ~s~奔跑时按~INPUT_JUMP~可以在建筑之间跳跃。

# 21EBF7C1
source: ~s~Go to ~y~Roman's garage.
zh_cn: ~s~前往~y~Roman的车行。

# 2AD70997
source: ~r~Ivan~s~ is already making an escape. Chase him.
zh_cn: ~r~Ivan~s~正在逃跑，追上他。

# 3D7FAEE8
source: ~s~Chase ~r~Ivan.
zh_cn: ~s~追上~r~Ivan。

# 4116DB10
source: ~s~Choose ~b~Ivan's~s~ fate.
zh_cn: ~s~决定~b~Ivan~s~的命运。

# 6E2716CA
source: ~s~Press ~INPUT_ENTER~ to mount the ladder. Use ~PAD_LSTICK_UPDOWN~ to move up and down on the ladder.
zh_cn: ~s~按~INPUT_ENTER~登上梯子，用~PAD_LSTICK_UPDOWN~在梯子上攀爬。

# 77E42A44
source: ~s~Use the ladders to chase Ivan through the building site.
zh_cn: ~s~爬上梯子追赶试图穿过工地的Ivan。

# 956CD959
source: ~r~Ivan~s~ is escaping into the construction site. Chase him.
zh_cn: ~r~Ivan~s~逃进了建筑工地，追上他。

# AD66EF29
source: ~s~Choose ~r~Ivan's~s~ fate.
zh_cn: ~s~决定~r~Ivan~s~的命运。

# BF2438C3
source: ~s~Press ~INPUT_JUMP~ to climb over objects or walls.
zh_cn: ~s~按~INPUT_JUMP~翻越障碍物或墙。

# E9965FD5
source: ~s~Use ~INPUT_SPRINT~ while climbing a ladder to climb faster.
zh_cn: ~s~爬梯子时按~INPUT_SPRINT~可以爬得更快。

# ED7B9571
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to help Ivan up. Press ~INPUT_MELEE_KICK~ to kick Ivan off the edge.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~救起Ivan，按~INPUT_MELEE_KICK~把Ivan踹下楼。
